喔喔
所以今天我们要去见两个给我们发电子邮件几个月的女孩
以前他们非常鼓舞人心，他们说我们很高兴终于见到他们
并希望与他们一起变得很酷，让我更多地使用我的身体
这些腿也曾经拥有过肌肉
让我们做吧，这是正确的房子
非常好
我们还没有计划好任何事情，但是我们只是认为他会很酷
剩下的故事很酷，嗯，我们感到非常惊讶
通过给你们几岁的成就，是的，我想听听
你们的故事，我们想听听嗯，你是如何做到的
是的，这不是一次面试，就像这样，是的，忘记了
照相机在那里，就像我们第一年一样
这个项目我们有超过35,000罐哇
35,000个返回的m1a1 5罐（即25美分）可以为儿童喂食，或者
是不是很多钱，但是是的，有多少人帮助了您，因为
35,000，就是您几乎可以用罐子装满整个房间，是的
也是在第二年末，他们的年收入为58,000
在非常基本的层面上，例如为什么要这样做，我认为这确实是必须
像每个孩子的受教育权一样，因为像简和我一样
非常重视教育，就像上学是我们的其中一项
喜欢的东西，以便能够喜欢，让其他孩子喜欢
对我们来说最好的事情，就像我们只希望看到其他孩子能够学习和
从与那些孩子的相处，我们已经亲眼看到了这就是他们
想做，他们想学习，他们学习的热情就像上面的一样，
超越我们在学校中看到的东西，为什么在多米尼加共和国的海地人
特别是多米尼加共和国的海地人无权接受教育
嗯，因为他们是从海地过来的，他们没有经文
它没有法律文件，所以他们基本上一无所有
我们做的越多，Y世代就做得越多，我们越不会学会同情
更多，我敢肯定，您在实际工作中已经获得了应有的回报
你知道开始这个项目，然后喜欢去那边
与孩子们互动，是的，一对一，是的，我正在做企业家
在我们班级的项目中，我将展示我在自己所在的视频游戏时
没提到我们支持的学校位于三间卧室
嗯，他们也穿靴子，是的，我在三分之内有一百多名学生
卧室公寓里的东西真是太神奇了，只要有一种方法，
然后事情就马上开始，就像什么都没发生，而你提到的
这样的项目是由您开始喜欢编织东西的，我不认为
我们每个人都知道如何编织，所以也许我很想学习如何做
飞行员臭罐头，这看起来很复杂，我才开始做，所以你
不必完全执行此部分，但是您可以使用此模块，这样您就可以
在这里适应这种污垢好吧好吧我们要走了，尽管你走了哦我的天哪
这太好笑了，您看到了立竿见影的效果，我喜欢它
是马特（Matt）得到这个，我很好，哦，我搞砸了，这是如此简单
老兄，这就是我的作品，看起来像本。好吧，那你就抓住表带吧
这是我们第二次以其他方式测试她，这是我们的第二次
另一种方式是慢慢拉下淀粉看那个
就像音乐杂乱无章一样，只是以为孩子们第一次造就了我们
我们往南走，所以我们去了机场，这是那里的人
现在找到我们，那是托马斯·百日
有一个学生，我们总是以她的名字来称呼。
她是家族中最年长的，大概八九岁
她老了，每天她要从山上走一个半小时到学校
我们要去捡过去的罐子，我们应该做之前
和
哦
其中一个是乱序唯一的狗窝
这将永远花花公子我爱那个低对称性的词
这里
母亲
我们如何与Isabel和Jane一起度过了很棒的一天？
他们所做的所有工作都给我很大的启发，我们希望成为
从现在开始，以后您将与他们更多地合作，现在就去看看
2016年关爱交流大放异彩，希望他们为下一次募集资金
夏令营，以帮助这些孩子，你可以一起去学校，他们已经合作了
与YouthUplifting org的所有链接都将在描述中
确保您检查所有这些并支持他们，下周四再见
我更多地体现了我用这些腿来